uru atu ki te waahanga hangarau o te Whakaata
Koinei te waahanga 553 me tenei wiki
kaore e korero ana
He tika te tangihanga, engari ko te
ko te hangarau hangarau e kiia ana he poraka
inaianei kua te pātai e haere mai i roto i
no te mea kua korerohia e matou
Cryptocurrency i teie nei
he aha tenei blockchain me te mahi anake
kei te tangi, kei te atu ranei
nga mea e taea ana e tatou kua
manuhiri i tenei po nei e haere ana
te tohatoha ki a matou he nui o te nui
Ko nga korero e piri ana kei a koe tonu
ma te ako ia ia i tenei po
tika hoki
koinei te waahanga Hangarau 5 o te waahanga
[Waiata]
[Ngahau]
ko to tatou tuhi ora e whakawhirinaki ana ki a
nga taraiwa-taatai ​​na Kingston
hangarau te hangarau i to rorohiko
te whakapai ake i te mahi me te pono
i runga i nga puku tawhito me te
Kingston SSDs category 5 E ora ana nga awa TV
me Telestream Wirecast me te nimble
ka rangona i te wiki i runga i te roku Kodi
Plex me etahi atu kaitono ataata HLS mo
nga wa whakaatu waahi ki te waahanga 5 TV
Katoa 5 He tiamana te TV o te hangarau
te whatunga podcast mehemea he mea hangarau tenei
cat 5 TV slash TPN me te ao
feohi o kaipäpäho ipurangi ngeru
5 TV slash i IB I ahau Robbie he pai rawa
kia tae mai ki konei i runga i te tepu
i reira ka tae ahau ki a Jeff Weston kia pehea koe
pai koe pai pai i ahau ki te mahi i taua
tika i runga ake kaore au e hiahia ana
Kei te whakaaro te iwi kei konei ahau katoa
ahau no te mea i tenei po kua pono matou
i tetahi huihuinga whakamataku , ka whakaturia e matou
pera i tenei ka uiui matou no te mea
o te huarahi e rite ana ki a maatau taatau
Kua rite katoa nga mea katoa kia haere a Honatana
e tu ana mai i xblock a kaore koe
e hiahia ana ki te ngaro i te uiuinga i tenei po engari
i mua i te whiwhi tatou ki reira te tuatahi o te katoa
Ko te waahanga 5 e wātea ana ka taea e koe
tiki tetahi t-shirt tino pai kei a ia
Ka taea e koe te whakamahi i te pouaka whakaata TV
te upoko ki runga ki te potae 5 Tino Whakairo TV
mo tera, a he huarahi pai hei tautoko
te whakaaturanga engari ano hoki hei whakapaipai i a koe
etahi kakahu ataahua me te whakaatu atu
e aroha ana koe ki te waahanga 5 TV
Sasha E whakaaro ana ahau kia tukua mai e matou
whakaahuahia e koe te tiki tino rite
ou huinga me te whakataetae īmēra i te
Katoa 5 TV me te pai kia mohio tatou ki hea
kei te matakitaki koe i te pehea e titiro ana koe
ko wai kei te titiro koe ki a wai e tuku ana koe
mohio tatou tetahi mea tino e pai koutou
rite ki te whakamohio ia matou i roto i taau taputapu hou
Ka taea e te Whanganui te mate 2 VR kia VR
ahakoa kaore tetahi e pai ki a DRS ka ora ahau i roto i te VR
I tenei ka taea e koe te whakauru atu ki a au me te tuku i te email
Ka whakataetae te whakataetae kia nui rawa
ngahau ki te takaro i te wa e timata ana i taku hoa
i runga i te Steam ka tīmata ki te
te t-shirt e tīmata ana ki te t-shirt I
kaua e whakaaro ko aua mea enei
Kaore koe e whai tohu ki te toa
engari ka awhina i ahau ki te tiki i tetahi t-shirt no te mea no reira
ka titiro atu matou ki a koe me te korero wow e ko
tetahi kaitautoko pai ki te titiro
Kei te ahua ahau ki te hoko koe i te t-shirt me te
Ka tuhia e koe he pikitia o koe e mau ana
te t-shirt ka tuku koe i te īmēra ka pai ahau
Ka riro koe i te toa, ka waiho tonu koe
toa whitiki ka hoatu noa a reira ki a koutou to koutou
Ko te utu kia penei ahau kei te raru koe
te whakataetae tino tika katoa
e mana yeah
pai ki te mohio he pai te haere ki waho
he maha atu nga ture hei utu mo te mea he pai
ka tautohe ano koe ka taea te tirotiro i te waahanga
5 i runga i Google Play
na ko to taatau waiata Play Play Google
hiahia ki te haere ki te kāwai 5 TV rītaha
tohaina ahau ko te ahua nui a Google
puoro puoro
na reira ka whakaatu a Robbie ia matou i te whakaaturanga
he marama marama me te hawhe i mua i ahau
mai i te wa i timata ai
te mahi i nga papamahi he pai te aha
i kore ratou mahi tonu podcast engari reira
Ko te tikanga he tino pai te tikanga
te waitohu nui me te whakarongo ki te whakarongo
he wa pai a Ashley kua noho koe
te whakamahi i te roanga o te wa i roto i te mariko
mooni mo te Taro ake mua cuz
e mohio ana koe i haere matou ki te hanga i tenei haurangi
Ka taea e koe te kite i nga mea e pa ana ki a koe
ka peneitia te pene i te TV slash cpu 2017
i puta mai i te mutunga o te tau whakamutunga
hangaia tenei roopu pakihi me Sasha me
Ka whakatau a Dave kua riro tenei maatau
kia raatau hoko mai i tenei me te mea kei a koe
He pai te pai ki a au ka utua e au he hara II
cat 5 mo tenei tino te meka e
Kei te pouri ahau kei te mohio ahau kua puta he korero i mahia e au
he korero pakiwaitara i etahi wiki i muri i te
vibe Pro kaore matou i te tiki tuatahi i to upoko
tika no te mea ko te waitohu inaianei
Kei te hototahi a Pro i to rorohiko
me te 1070 GTX rite te pünaha pai
tika tenei VR me te mariko pai
te wheako taiao e taea ana e koe
i tenei wa tika kaore koe e whai
whakahou
kua rite nga mea katoa ka riro noa i te upoko
kei te tiki noa koe i te tumuaki i tenei wa ka tatari koe
Ko etahi atu tau e rua ka tino kitea
Kei te haere pūmārō ki riro i te iti
no reira ka tohu tika koe mehemea ka hoko koe
i te taumata kotahi atu i tera tau i te wa
ko te taumata rite kaore koe e waiho
Yeah yeah Yeah pai I ahau me ki te tiki
He upoko ahau i tenei wa ka tika koe ki te tiki
te tumuaki VR ka taea e au te mahi
haere tatou ki te whakaora me te haere mai te Kirihimete
he rite ki te 800 taaka ranei tetahi mea ahau
whakaaro
E kore au Canadian ahau mohio rawa te pai, engari reira
he mea tika kia tika a HTC putea pro
Koinei he korero hou, a ko ia anake
Kaore i taea e au te tuku iho ka korerotia e au
enei korero mo te ora Pro me ka ko ahau
I rite ano ki a au kaore au i te piripiri
Pro Me whakahoki atu ahau engari he hiku ahau
a ka aroha ahau ki a ia
Aita vau i ite eaha te faahiahia o te reira
kia tae noa ki taku korero i muri iho, a ko ahau
ka tīmata ki te rangahau me te mahi rangahau
a i roto i nga haora e 48 kua whakahaua ahau
he pai ki a au he upoko nui ahau
kia rite ki te 100 ōrau tika me
nga upoko ka penei ko te patai he aha tenei
he mariko tino pai , mariko mariko rānei
Koinei te take e hiahia ana ahau ki nga kaititiro katoa kia
kia mohio koe ki te hanga VR
koe he rorohiko hauora tino pai koe
Whakamahia to huinga e rima hoa ki te
kitea nga mea katoa e pai ake ana ki a koe
Ko te mea e tino whai kiko ana a koe ki taku korero
tirohia i roto i te te hono mārama uru ahau
kua whai wa ki te mahi i te VR no te mea kei a koe
i whakamahia ki te haere ki te kainga, a ka pakaru noa koe
i runga i te moenga me te tīmata mahi i runga i to koutou
waea na te mea kei te tango noa a Facebook
ake i to wa katoa me te mea i tupu
Kua mutu taku Facebook ka mutu te whakautu a Facebook
a ano tetahi mea i tupu i runga i te
whakaatu mai ka timata ta matou korero mo te whakamutu
Facebook ka haere a ia ka mahi
ehara i te mea haurangi
he pehea tena mo koe i tohea koe
Waiho i a Facebook kia pai tonu ia
karere
na kei te whiwhi tonu matou i nga karere tuuturu
He pai te tangata kei te whakairi i nga tuhinga
Inanahi he tangata ko koe te tangata
Kei te whakaaro ahau ki te whakatuwhera i Sascha
Rickman toni o te whakaahua Kua ahau i te
Ko te wawaenga e haere ana i tenei po
kei te tino wha mano nga whakaahua
o koutou na tetahi o ratou ko te tino pai
no te mea kei te haere tonu ahau tino pai ahau
He nui noa atu te wa kaaiti kaore au
Kua ngaro a Facebook kei a au
te whai i muri kaore e hipokina e matou i tenei ra
He uiui kei te whai i ahau no te mea
Ka hiahia ano ahau ki te muku i te Instagram engari maku
Kaore e taea e au te tuku i taku raraunga mēnā kaore he
kahore he Ture Instagram kei reira
me he mema ki te kimi mehemea kei reira
Ko te taputapu tuatoru e whakamahi ana i te API
ki te tikiake i nga mea instagrams i muri i ahau
e hiahia ana ki te muku i te mea na te mea kua kitea e au
Kaore ahau e hiahia ana ki Facebook kia kore ai ahau
E hiahia ana koe ki Instagram e tika ana koe
kitea ko te kii atu i te Facebook
kua whakarereketia e to hononga hononga
he pai ake te whakapai ake i nga mea katoa
kua whakareihia ake kua tata nei ahau
te ra whanau me te ringaringa o nga tangata a
I hiahiahia e ahau te raunaha hari engari
he iwi enei e mohio ana ahau kihai i whiwhi
he whakamōhiotanga kia hiahia ahau ki te hari
rā whānau
Sascha I korero noa ahau ki a koe
He pou kei runga i Facebook e hiahia ana ki a koe
he ra whanau hari
mai i nga kaitoro, ka whiwhihia e au, ka taea e au
ko te korero noa ki a koe e tika ana inaianei
e korero ana ki a koe i te ra whanau hari ka mohio au
rite noa aku mea katoa i nui ake
pono ahau kihai i hiahia kia koa koe
raumatua kihai i hoatu ki a au he mataara kia kite koe
me tatari koe kia mutu ra ano
te ra whanau me te mea kua whiwhi koe
he karere mai a Jeff ki a koe i etahi atu
Kaore au i te mohio engari ko taku ano
hoa e whai hua whakamiharo
ko nga kotiro e tukuna ana e ratou i nga wa katoa
Ko nga pikitia o a ratou ngeru e pai ana ahau
e kore e nui rawa taku aroha
engari ko tetahi atu ra i haere ahau i roto i te
he pai o nga whakaahua me te tangata
ka taea e ratou te kite i taku tino
Ko nga whakautu a te hunga e whakaatu ana ki a ratou
Ahau he mea rere ke koe
kaua e mohio kei te ngaro ano koe
engari e rite ana ki te whakapiri i roto i te tangata o
te mea i hanga e taku wahine a Peka nga pukapuka whakaahua
i tetahi atu ra , na reira e koa ana matou
te ahua o te mea kei te noho ahau
i reira me te mohio koe, me te rite ki a koe
kaua e whiwhi i taua mea mai i te pukapuka ki te kanohi rite tonu
nui atu au koa kei te mahi ana
koe
me pehea te taunekeneke a nga kaimataro ki a koe inaianei
Ko te YouTube rite na te mea i whakamahia e koe
i ētahi wā ka kōrerohia i runga i a rātou kōrero
te whārangi Facebook me nga mea penei
no reira he mea makariri mo nga kaipānui ki te mohio
Ko te Sascha Rickman tino pehea na ratou
mahi i tenei ka tahuri ahau inaianei, a ko ahau tonu
Me hoki ki te blog ki te
blog Kei te hiahia au ki te mahi i te mea kia pai ai te iwi
Ka taea e au te mohio ki aku whakaaro me o raatau whakaaro
i runga i te mea i te matapōkei, ka hoki ahau
Me pai au ki te tirotiro i etahi wa
Kai kai YouTube mo nga korero engari ehara au
he tino whakamiharo ki reira ka hiahia au ki te whakaaro
i roto i te huarahi ki te mahi i te reira kia rite ki
kia tino haina koe ki a matou ka tautuhi
whakamōhiotanga kia whiwhi koe
nga whakamohiotanga ka tuhia e tatou nga mea me te
ka taki i nga korero i nga ra katoa
kotahi ra , ka koa matou ki a koe
kōrero i runga i YouTube kua ka tatou ki te tango i te
he tino tere roa ka hoki mai tatou
ka korero ki a Honatana
kaore e tae mai ki a matou mai i te poraka exe ranei X
poraka me te korero a ia ki a ia
ka ako tatou i nga mea katoa mo te
blockchain pehea e taea te whakamahi i waho o
Ko te mea nui tenei ko taku
tino hiahia ki te mohio me te mohio ahau kei a koe
ano
he mea e rite ana ki te buzzword me te
i te mea kei reira he kupu puoro penei
ko te blockchain ranei he tino mahi te
ka haere i te taha o te huarahi, kaore ranei
e haere ana ki te huri i to tatou ao
kei te taiao ka kitea e matou he aha he pro
Me korero e kore e haere ki hea
[Waiata]
mo te wa poto ka wahia o ringa
nga momo iti-putanga mai i te waahanga
5 He whatunga pouaka whakaata enei kounga tiketike
Kei te hangaia e te tihi
paetukutuku mo te kohi moni me to hoko
ka awhina i nga whakaaturanga e whakaputahia ana e matou
Haere mai ki a koe i tenei ra, ka tuku mai ia koe
he pikitia hei whakaatu i te
ko te pikitia whakaatu huinga tohu 5 pikitia TV
nga raima huinga hei tautoko ia matou me te tiki mai
Tohu Whatunga Tohutohu i tenei ra e rima
tohu poutoko TV
Whakahoki mai ko te waahanga tenei e rima
te hangarau hangarau me te po nei kua uru atu ahau
Ka mihi a Honatana ki a Honatana
no te mea kei a matou i tenei po koinei
he nui ki konei kia mihi koe ko Jonon
te kaiwhakarewa o te poraka exe me te mea
tetahi mea kua korerohia e matou
i runga i te whakaaturanga no te mea ka kite tatou i enei
nga korero i runga i YouTube ka whiwhihia enei īmēra
mai i ta matou kaimätai e ui ana ki nga mea
pēnei i te cryptocurrency i roto i te paraka
kua korerohia e matou he iti nei
te porohita me te cryptocurrency engari ahau
ahau e kore te tikanga he ngaio ka reira
ka tae mai ki enei kaupapa kia pai te mea
mo taku mahi ki te whakautu i au patai
ki te kawe mai i nga tohungatanga e whai ara ana
he pai ake te mohio ki enei raruraru
kaupapa atu i ahau, a ko te wahi
Kua tae a Honatana ki a Jonathan
kia taea e koe ki konei te whakamarama ki a matou
he iti noa mo to hitori i runga i te pehea o koe
i uru atu ki tenei poraka
hangarau
tino pono he iti noa te mahi
me te aha ahau e whakawhitiwhiti ana i tenei
i te tau 2012 i te tau
i hokona e ia he 64,000 tapawha tapawha
karihi karihi kei Nova Scotia
Kanata ko tetahi o te Toa
Ko nga papaa whawhai i hangaia e te
Tuhinga o mua
hoki mai i te ra e kiia ana ko ratou
te tiaki i nga pungarehu , a he pai rawa au
kia taea ai te whiwhi i tenei me te hoki
i reira ahau i roto i te pakihi pokapū raraunga
na ka titiro ahau ki tenei hei hanganga
te momo o te waahi ka whai kiko
ko te kaha me te hoki i te tau 2009 ko te wa
I timata a Bitcoin me te wa i taua wa
i mua i te poraka me te
I timata ahau ki te titiro ki te taea o
he kaha ki te whakamahi i tenei whare mo
te mahi mining Bitcoin kia rite ki taku tirotiro i taua
i kitea e au ko tetahi
rota o nga take i karapotia a Bitcoin
ia ia ano mo te pehea o te mahi
haumaru
i roto i te miihana e kore e taea e ahau
arahina mai ahau kia uru atu ki taua ahua
te whakaaro nui kaore au i te hiahia
tonu blockchain ki te tūhura i te
mokowhiti me te waa i timata ai ahau
kitea etahi atu momo kaupapa e
i reira i reira, me te kaupapa e ahau
ka whakahuatia te nuinga o te nuinga
Ko nga bitshares bitshares he rereke
te whakawhiti i te mea he paraka
e tuku ana i nga mahi whakawhiti me te pera
i muri mai ko te ahua o te tau 2013-2014 ahau
ka tīmata ki te whiwhi tino nui ki roto
ko taua poraka me etahi atu
kei hea taku mohio ki te poraka
i puta mai i te hangarau
rerekē i pehea Bitcoin mahi hoki
i muri mai ka riro ahau hei mea whakaatu
Ko te tino mahi a te kaiwhakapene raukura
ki nga kaimahi engari ki te rorohiko
he tino rereke nga whakaritenga
he pai ake te mahi kaore e tango
nui te mana e tino whakamahia ana
o te taputapu i hangaia taku karihana
o na ko reira tino ngāwari ki ahau mo e taea
ki te mahi i taua nekehanga me te akoranga i riro i ahau
tautoko mai i nga kaipupuri whai take na te mea
e mahi ana te pünaha i runga i te kaupapa pooti
kaore i te mahi i runga i te tohu o te mahi
pēnei i Bitcoin kei hea koe i peke
nui te mana rorohiko e taea ana e koe i te
whatunga me te tumanako ka whiwhi koe i tetahi waahanga o
ko te momo o te whatunga o te ao
whakaaro ko te whatunga e mahi ana
ka karangahia ko te tiwhikete o te pihi i whakawhiwhia
te tikanga ko te katoa e whai wāhi ana ki te tihi
nga pooti whatunga mo wai kei te haere
te haumaru i te whatunga kia tika ai koe
Ka taea e koe te whakamatautau i to whirinaki
hangarau hangarau kia whiwhi ai
tautoko o te katoa e he
nga kaiwhaiwhai i roto i te whatunga kia pena ahau
e taea ana e te mahi i tera tau , i nga tau hoki o taku
i haere tonu te akoranga ki te whakauru atu ki te
whakarewa o te korohū i te mea tetahi
blockchain e arotahi ana ki runga
te taea ki te whakarato i ihirangi te reira
he rite tonu te ahua o te reddit
engari ko te rereke ko te wa ka
te faaite i to ihirangi ki taua poraka
te blockchain mau utu koutou mo
te tiri i te mataara kia taea ai te tiri i te
ihirangi
na ka mea koe ko Steam kaore tenei
e pā ana ki te tüäpapa petipeti ko tenei
he mea tino rereke - te ingoa ano
pera ano ko te ahua o te waka BM te ahua
poto mo te taamu mehemea ka haere koe ki te tarai
COMM ka waiho reira taea ki te kite i reira a koutou, me te
e blockchain ngā fele
ka makahia te tauira katoa o nga ihirangi kei runga
tona taha no te mea he aha e tupu ko e
Ka taea e koe te whakaputa i nga ihirangi me te
ka utua kia utua i runga i tona rongonui
mai i te poraka me ia ake
nga tau i kaha ki enei
e rua nga waahana poraka anake e tika ana ahau
i whakahuatia e au i uru atu ai
Ko nga tau e ono nei e ono tekau ma ono
te ōrau o te mahinga o te poraka
tango wahi i roto i te ao nei i teie mahana na koutou
titiro ki te etherium te reira kaute
tata ki te toru tekau marau te
whatunga katoa , ka titiro koe ki a Bitcoin
ko te tekau pea kua tuhia me te
ko nga mea katoa tenei ko te iti noa o to mohio
Koinei te toenga o nga mea katoa
kaore i te mea kei reira ka hoki mai
He iti noa te tautohetohe i raro iho oae
Ko tenei whare kei te tino 40 nga waewae
raro
he nui rawa tenei waahi
i roto i tenei inaianei he tino toku tari
engari he maha nga waahanga rereke ki
tenei whare kia penei i konei
whakawhanake mai i te kapa Poraka X me tenei
Kei reira tonu taku korero ki roto
blockchain muri i Steam I haere tino
ki te hanga i taku ake blockchain
a ka kiia ko te wahi maemae kia pera me
e whakamahi ana ahau i te ahua o te hangarau
i muri i era atu e rua ahau tika
i whakahuatia me te aha nga mea a nga hoa
he mea whakatapua ki te tika
te petipeti he aha te mea e whakaotihia ana e ia
nga raru e puta ana i tenei ra mo te
te ahumahi petipeti ki te taea ki
whakarato tohu o nga whakawhitinga katoa
e whakahaerehia ana i roto i te mahinga arotake me ahau
i mea ahau e hiahia ana au kia haere mai e hiahia ana ahau ki te korero
tenei katoa rite te ahumahi he
te whakamahi i te parakira engari i mua i te peke
tawhiti rawa
kei konei a Honatana e korero ana koe
blockchain me pehea e whai pānga ana tenei
hangaia he pakihi katoa mo taau ka taea
mehemea ka taea noa iho te waahi mo te wa poto
a ka mea noa kia korerohia i muri nei he aha
i roto i au kupu ka whakaaro koe ko te
Ka taea e tatou te wawahi i te poraka
iho tino tere i mua i tatou tīmata whiwhi
ki nga whakamahinga mo taua mea
kia tino mohio koe he tokomaha o te iwi ka
korero mo nga mea e hangaia ana
ake he poraka ka hiahia ahau ki te wawahi
ki nga mea noa noa e wha
pai ki te whai koe i enei kuware wha
mea whai koe i te iwi whānui wehenga
blockchain tau matau katoa kotahi i koe
ki te whai i tetahi tikanga whakaaro kia pera ahau
i whakahuahia i mua i te tohu o te mahi I
whakahuatia tohu foaki o tĭtĭ na
he aha te tikanga ko tera kei reira he
te tikanga whakaaro ki te
whakatauhia te pehea o te whakaaro o te
ka whakatauhia te katoa o te poraka
tika i reira te ara rerekē o mahi
engari tenei ko te tohu o te mahi me te tohu o
Ko te nuinga o te kawanatanga e whakamahia ana me te
ka rua tau kei a koe
te hanganga whakaoho o etahi ahua e mohio ana matou
i roto i Bitcoin hei tauira i te whakaoranga
ko te hanganga mo nga kaimahi minita ko te hiahia
kia taea ai e au ki Bitcoin no te mea
ka riro a Bitcoin mo ratou
whakarato i te mana rorohiko ki reira
he ahuareka tonu tera
te hanganga e hāngai ana ki nga painga o
te iwi e pupuri ana i te poraka
me te pupuri ki te pupuri me te
e taea ana ki te hanga kia pena
Ko te mea tuatoru ko te mea tuatoru ko te mea
he ahua ano o nga kaitaunui katoa
Ko te blockchain he kaihauturu e mohiotia ana e tatou
he kaihauturu kua tohatoha me nga mea katoa
Ko te mea kei reira nga kape o te
te kaihauturu e whakahou ana, a
ka tuhia katoatia puta noa i te momo kōpuku
ko nga kaiwhakahaere kei te katoa
te ao , me te tuawha e whai ahua ana koe
Tuhinga o mua
nga tauira tangihanga hei tauira Bitcoin
Ko te kirimana umanga he tohu tohu
Kei te whakarato a Silla i te moni moni
aetherium he momo rereke katoa
Kei te hangaia nga tono me te
kirimana atamai e he programmable ki
mahi i nga mea rereke mo nga bitshares e ahau
ko te korero noa iho he kirimana pai
he raupapa mahi hei whakarato
whakawhitiwhitinga whakawhitinga kia taea ai
whakaratohia nga tohu maha e taea ana e ia
whakarato i nga mahi whakawhiti mo te roa
kei a koe tetahi ahua o te kirimana umanga
ko te pūnaha e pakaru noa iho ko te mea
Ko tenei ka whai koe ki nga mea katoa
enei āhuatanga wha whai koe i te
Ko te poraka kua pahekehia inaianei kei reira
ara ki te taea ki te hanga i tētahi blockchain
kaore enei mea e wha engari he aha koe
Ko reira he mea tika
he rereke noa nga whakaaro o te ahua o te tunu i te
keke na tenei no te mea e mohio ana koe ko tenei
Ko te putanga ohie kaore he mea whakamiharo
e pouri ana te blockchain ki
kaore e taea e au te whakaaro pehea
he maha nga mea kua oti ia koe te whakamau i roto ia koe
tenei hangarau
He pai te mea kua tangohia ahau ka whakaae ahau
i te wa tuatahi i uru atu ai ahau ki te tango
he wa roa ki ahau kia mohio tino pehea
i mahi nga mea me te aha o te tikanga
ehara i te mea e ngawari ana ki te taea
whakawhiti i to huarahi whakaaro kia taea ai
tino mohio ki nga mea katoa, engari ina koe
i enei mea e wha e mahia ana e ratou
ake he aha te maaka e ko
ko te tino raruraru o te
blockchain engari ka ngana koe ki te tango atu
etahi mea ka taea e koe te waihanga
tetahi mea e kore e poraka
kua rite ki te whakaaro rite rite i korero ahau
ka tunuhia e koe he keke kia tangohia e koe
he tika nga hua , a kei a koe pea
haere mai ki tetahi mea mehemea kei a koe
kaore he keke i mua i to whakaaro
kei te kai koe i te keke engari kaore koe e kai
keke ka taea e koe te whakakapi i nga hua manu
na te rota o te iwi kei reira i roto i kei ratou
te hanga i nga rereketanga o te poraka paaka
ko te hangarau he pai ki te tuku i te pai, i muri iho
e kore e tino tuku e kore e tino
mahi i te mea e paahitia ana e te poraka
me kii koe i te katoa
nga kai me nga tikanga hei mahi
pai
ka taea e tatou te korero mo te mea kua whiwhi ahau i tetahi
poroporoaki i runga i YouTube mai i te tangata taiao me te
He tino whaimana tetahi tangata o te poari
nga take uira e hiahia ana ahau ki te tiri
ki a koe me te ahua noa o te tiki koe
whakaaro me to tohungatanga mo enei
He penei mehemea kei te korero au i tetahi kaitoi kia penei ahau
Ka taea e koe te kite i te poraka o te poraka hei whakaoti rapanga
take e haere atu e kore ahau e whakaaro te reira
te huri i to tatou oranga i ia ra ka mohiotia e tatou i roto i
tetahi ara nui mai i te katoa
Kei a koe tonu to ratou ake poraka
me whakawhirinaki ki taua blockchain mo te
wahi o te hua mō te tauira hoatu i roto i te
te kamupene e hoko ana i taua hua ka pena ahau
tika e kore e kite me pehea e waiho ai a muri ake nei
pono atu i te titiro anake ki te korero a
tapanga i tenei ra kite ano ahau moni crypto rite
Ko te ahua o te kore ka taea e au te utu i taku
mo te mokete me te utu mo te moti kaore e taea
kia nui rawa te mahi ki a au
Ka taea e taea e ahau te fakatonutonu murua ai e ahau i ahau
whakatika mo te maakete kararehe me te
te putea whare me te tino mohio kei ahau
tika mo tenei ehara i te kotahi whenua
i muri i te cryptocurrency me te kore he nui
kei muri te whenua i nga taha katoa
i muri i te reira e haere ana te reira , me te
Kei te kaha ake toku whakaaro ki tenei ra i tenei
ake i taea e ahau kia he heoi e kore ahau mahi
whakaponohia ko taku wa ka korero i tetahi whakamutunga
whakaaro i taiawhio te tangata tetahi o te
raruraru nui e anga tatou i teie mahana, ko te
kaore tetahi e mutu, ka mea noa na tatou
Ka taea te mahi i tetahi mea kia kite ahau i te tini
kua whakawhanakehia nga mea i tenei ra e
kia pai te waiho i te poari kaari hei
nga momo tangata e tino hiahia ana tatou ki te tango
he torutoru nga taahiraa ka hoki ki te titiro ki te aha
ka mahi, ka mea he tino pai te whakaaro
i te taha o te moemoeke e kore e raatau
ka hari nga tangata ki te hangarau
a kaore e taea te kite i te waahi hauora me te
He whakama tenei mo te wa e tae mai nei
tatou mai i te tangata tere me te korero
ki ki a Honatana Bhai te ia te kaiwhakarewa
Tuhinga o X me a Honatana nga korero ki a koe
ki te tangi i te tangata taiao he nui te
Ko nga korero i reira ka mahia e ahau taku pai ki te
korero i te wa i te timatanga
ka timata ia ki te korero mo te ahua o te katoa
ka whai motika poraka tenei
te whakaaro nui ki te wahi
ka haere te heke mai me pehea te poraka
ka whakamahia te hangarau i tana e korero ana
ko te mea ko te mea e karangahia ana he mea motuhake
blockchain me te mea i korero ahau i mua
mo te wa e tunua ai e koe he keke
tangohia e koe nga hua e tohu ana
o te tahi mea i reira te te te tech
whakamahia i roto i te huarahi e kore e tino
whakaratohia tetahi painga pai e mutu ana koe
tino me te tino ahuareka, me te tino
he paataka raraunga e kore e tino
he makutu atu ki a ia i tua atu i te noho
e taea ana te ki te whakaaro he aha ta matou e whakamahi nei
he tika te poraka me te nui o te
Kei te mahi nga kamupene i tenei i etahi wa
he pai te mahi mo te kaha
ki te aroturuki i te raupapa pukapuka ranei e taea ana
ko nga raina e whai ana ki te waa, engari ko te aha
Ko te korero mo nga mea e tino whai kiko ana
te tipu takitahi engari ka pai ki te
Ka takahia e Walker nga moni mo taua waahanga
tauira i Burger King ko e te
Ko te whakaaro i muri mai he pai rawa tena
tauira pai o hyped ake he momo o te
kaupapa e kore au e whakaaro
he hiahia mo te moni Walker engari ko ahau
kaore e mohio ana ki taua pai ka hiahia ratou
kia rite ki a ratau ake kaupapa utu
tata tonu ki te rangi maero i te roa o te marama
e mahi ana i taua mahi me te mea nui
mo te mea kaore koe e whai whakaaro
e pā ana ki a ratou te tango i o koutou tohu
no te mea mehemea kei te tangi katoa
kua mau i roto i to putea tika i reira
tetahi ko tera pea kua kitea e matou
kei hea nga painga whai hua i hea koe
e mohio ana kua hokona e au he maha o nga kawhe ki a
etahi taonga kawhe me te kore ohorere
Ka whakatauhia e koe ka hurihia e matou
te painga painga, a kua ngaro katoa koe
o to koutou katoa o taau moni kore pera pera
koinei te mea o mua
iti rawa i roto i tenei take koe he iti
mea, me te kore ahau mahi
na te mea ka whakarereketia o tatou ora e mohio ana
mo te tikanga o te korero ki a koe
engari kaore au e whakaaro ana ka kitea e matou
nga paraka takitahi rite ki tana korero
kia rite ki te wa e heke mai ai te katoa
he poraka
he aha ta tatou e kite ai i roto i te heke mai
he tino whaitake te iwi
Nga poraka whenua no te mea koinei ano kei hea
nga maaka katoa mai i taua take
Ko te ahuareka o te katoa no te mea he mea hanga
he pūnaha i reira he haepapa te katoa
a kaore e waiho katoa ki nga ringa o te
kotahi te counterparty kotahi i te mea
pehea te katoa o to tatou pūnaha tae noa ki tenei ra
kua whakapumautia koe e mohio ana kei a matou tonu
i te ahua o tetahi kaiwawao mo ia kotahi ranei
he kaitohu kua whakawhiwhia ki te kawanatanga
he aha tena, he kawanatanga ranei
kāwanatanga ae a kia ki ai e te
Koinei te ahua o to tatou punaha katoa
i hangaia i nga tau 1960 ki te ara ake
tae noa ki tenei wa katoa te hangarau
nga mahi kua mahia e matou i roto i te rorohiko
Kua taea e koe te piki ake
nga tukanga rorohiko o nāianei kei te wāianei rānei
nga tukanga pakihi me pehea ta tatou mahi
he pai ake te utu ake engari i tenei ra
te parakira ka huri noa i te taha
kaore e utua ana
kia aro ki enei tukanga
kei te korero ana matou mo te kaha ki te mahi
nga mea a te hoa-a-hoa e korero ana
he kaha ki te whai i te huarahi whakaheke-ake
kei reira te iwi katoa e uru ana ki te
Kei te tino whakatau te poraka o te rohe
aronga i roto i nei e pepa mea haere
pera me taku korero mo nga bitshares
me te vahi e taea ai e te iwi te pooti
te pooti na te mea ko te kaupapa pooti
ka taea e te iwi te mahi
whai wāhi hei wāhanga o te paraka
me te kaha ki te arahi i tana huarahi
na i roto i taua whakaaro e kore ahau e kite pehea
Ko nga poraka moenga takitahi kei te mahi
whai muri mai
i tua atu i te kaha ki te mahi tahi
me te poraka o te iwi i roto ia ia
Hei tauira , me waiho he ahua
o te Pūwhaimana tuatoru-rōpū o te hunga
atu mekameka poraka e pai whakamana
ko nga whakawhitinga whakawhitinga me te mahi
whaimana ana i taua korero
Tuhinga
Kaore e taea e koe te whakawhirinaki na te mea he pono
e whakamanahia ana e nga rōpū maha
ehara i te mea ko te kamupene anake
ka rite ki te whanaketanga o te
hangarau hangarau me te ara
e kino ana ahau ki te whakamahi i te kupu
te mana no te mea ko te whakaaro katoa o
Ko te whakakoretanga ko te kore he
e whakahaeretia ana e tetahi o nga hinonga engari i reira
Ko tetahi o nga mana whakahaere mo te hey
Kei te whai matou i te poraka
Ko te poraka mo te iwi me te whakawhirinaki
kei te whai tonu ahau ki a koe
Ahau he tikanga tino ka tae mai
blockchain Te tikanga o te rangi me te
Ko te ahuareka o tenei ko te mea
te kaha o te kaha ki te mahi
he uara nui atu i te mahi tahi i nga kape
Internet katoa inaianei i tenei ra
nga wa e te tuku koutou mōhiohio ranei
kei te tuku karere koe kei te tuku ranei koe
tetahi mea e tuku ana koe i nga kape o
nga mea katoa kaore koe i reira he kore
Ka puta tika koe ka kite koe i te
papanga o te pehea te ipurangi katoa
he rereke te huringa whakawhitiwhiti korero
ko te turanga o taua tikanga tino
ka huri ki te momo blockchain
te kawa i te wa e tupu ana koe
tirohia nga mea katoa ka huri ki tetahi momo
he haumarutanga mata ki te kore e whai
enei turanga raraunga whakawhitinga nui
i runga i te ao e mau ana
i te wa katoa me te mahi
taumanutia pae hopea katoa whiwhi taua haumarutanga
ka tukuna ki te taha o te whatunga me te
ka riro i te whakaheke i te take
ka riro te kaha nui ki te kaha
kia korerorero ai te katoa ki te pehea
Ko te Bitcoin kaore i haukotia
no te hoahoa me te pehea
mahi
te mea ano me te nui o etahi atu
mekameka poraka e kei roto i reira tetahi o
nga kōrero hacking rongo ratou e pā ana ki i roto i
he nui te hononga ki te poraka
nga whakawhitinga whakawhitinga me era atu
no te mea kei te whakatauirahia a tawhio noa
momo ahua o nga punaha rorohiko
Kei a tatou i tenei ra , mehemea ko koe anake
te hanga i tetahi kaupapa e pai ana inaianei ka tumanako ahau
kua pa ki a maatau i te tangata o te taraiwa
nga take me nga korero tino pai me ahau
whakaarohia etahi o nga korero i muri i to maatau
Kei te haere whati ki te ahua o te porowhita hoki
me te awhina ki te whakautu i etahi o aua patai
rite pai i mua i tatou tango i te mea kiano i matao ua tatou mahi
he urupare tino tere i roto i te whakawhitinga korero
ruma i roto i te ruma korerorero Jeff
he pono ko te uiuinga ko koe
te korero noa mo te whakawhirinaki a te iwi
te poraka me te waahi
kei te titiro koe ki nga mea penei
tata nei e haere ana me Facebook i hea
kei reira te mana whakahaere ture
Koinei te mea e taea ana e tenei te haere mai
no nga take me te raraunga
te pakaru i runga i Facebook me pehea e mahi ai koe
mai i te tirohanga a te rohe ki te waahi
Ko te timatanga o te kawanatanga ki te korero
te tango i te mana e hiahia ana matou ki te whakatakoto
te whakahaere i te ture i runga i taua mahi
e rua nga kaupapa arii ranei kei reira he
te kaha ki te hanumi i nga painga ki te rua
taha e aha ana e tupu ana ki a Facebook
Ko te nuinga o te mea no te mea e pa ana ahau ki te tika
i mua i te nui o nga raraunga
kei te whakahaerehia e ratou ka taea e ratou
whakatauhia i runga i ta ratou kaupapa here me pehea
ka whakahaerehia e koe o raraunga i te
Ko te whenua blockchain kahore he tangata
ko wai kei te whakahaere i to raraunga ka waiho koe
i roto i te mana katoa o to raraunga e hiahia ana koe
ka taea te whakatau i te ahua o te
e hoatu tūmataiti me monū
ki tetahi ranei tetahi o tetahi hinonga ki
ka taea te uru ki taua korero me te
ka taea e koe te whakakahore i te uru ki taua
nga korero i te maakete katoa ko te
Ko te nuinga o te ipurangi kei runga i tenei ra
te kaha ki te hoko i nga korero a te iwi
Kei te heke iho koe kei te kite koe i hea
Ano ko te tino hoa-ki-hoa
na kaore koe i tetahi waahanga
te whakahaere i nga kawanatanga i runga i nga
kaore i te taea e nga ture o ia ra ki te
te hopu i nga mea e tupu ana me te
blockchain inaianei inaianei ko nga whenua
timata noa ki te hanga i etahi whakaaro
a tawhio noa te reira, engari e whakapono ahau e te mea i roto i
te moni pai o kāwanatanga ki
kia mohio nga mema poraka
he tino kaupapa whakahaere whaiaro he aha
ko te tikanga ko tera na te mea
raro-ake me te mea ko te iwi e
whai wāhi i roto i te blockchain ko te
nga kaiwhaiwhai o te poraka
ka mahi i roto i nga painga nui o te
te poraka paraka hei whakarite i te
tika me nga kawenga o
kei te haere nga tangata katoa e whai ana
kia tiakina pea kaore e puta
ora i te mea ka hurihia ko te aha
ka tupu te iwi ki te
te parakira e tiaki ana
te katoa
na enei kohanga na te mea ka taea
ki te whakahaere whaiaro
ka waiho hei mea i reira e hiahiatia ana
o te kāwanatanga riro tirotiro
nui rawa me te mea hoki no te mea kei a ratou
ka wehewehea, ka tohatoha katoa ratou
kaore e taea e te ao te whai tetahi
whenua tino korero i roto i te
e whakaaro ana ki te pehea e mahi ai
he aha nga mea e hiahia ana matou ki te kite ko te katoa
kāwanatanga o te ao e taea ki
whakaae, a ka taea e matou te haere ake
etahi momo anga engari taku whakaaro
Ko te hangarau hangarau blockchain ka haere ki te rota
tere atu i tera ka tupu noa
pea yeah hoki tino pai na kua ka tatou
ki te tango wawe i te wehenga
korero ki a Honatana Bhai ko ia te
te kaiwhakarewa o te poraka X me te korero
e pā ana ki te blockchain engari ko matou tino
e ngana ana ki te tiki i te whaainga o te whaa
o te aha te poraka porohita pehea
pānga to tatou oraraa, me te mea kei te haere ki
te huri i te wa iti ake
no te mea tamata nei ahau ki te tiki i toku matenga a tawhio noa
ka piri mai ki a tatou ka hoki mai i to tatou
whatiia e whaikupu tatou e korero ki
Jonathan mo te ahua o te poraka
e whakamahia ana i te ao i tenei ra me te aha
ka kite tatou i te mahi i runga i te
i muri ake kaore he mea hei mahi
tika me te rakau cryptocurrency
huri noa
[Waiata]
[Ngahau]
ahakoa hokohoko koe i runga i te ThinkGeek gearbest
B & H whakaahua ataata eBay ranei Amazon ranei ara
ki te hiahia koe ki te whakamatautau korekore o te whakarongo
Ka kitea e koe nga mahi papai me te tautoko
nga whakaaturanga e hua mai ana mä mätou haere noa
nga pae hokohoko kei a koe tonu
mā te whakamahi i te hononga i runga i to tatou paetukutuku tere
Katoa 5 Ratonga whakaata TV mo te
te rarangi tonu me te tipu tonu , me te awhina ia matou
te hanga i etahi atu ihirangi noa me tenei whakaaturanga
whakawhetai ki a koe mo te hoko me o hoa
me te whakawhetai ki a koe mo te matakitaki i te hokinga mai
Koinei te waahanga hangarau TV 5
ko te pakaru i kitea e matou ko te korero
Ko Jonathan ko ia te kaiwhakaara o X
poraka me te korero katoa
blockchain me Jonathan he pai ki te
kei konei koe e tohatoha moni ana
o te matauranga e pā ana ki te blockchain
hangarau i tenei po whakawhetai ki a koe mo te
i konei
whakawhetai koe pai na te aroaro o te whati tatou
e korero ana koe mo te mohio ki te aha
Ko te poraka o te poraka ko te ahua o tona ahuatanga
nga mea tae noa ki te pa ano ki te
he iti noa ki te tangiptocurrency engari he aha ahau
hiahia ki te mohio me te aha e whakaaro ahau etahi o
kei te titiro tonu o maatau ki te rapu
i roto i ko tīmata matou tenei korero o te tokorua
wiki hoki mo te aha e taea e te paraka
kia whakamahia hoki e kore te mea cryptocurrency
he aha nga mea kei reira
e tupu ana i tenei wa ka kite koe
e puta ana i roto i te
tata heke mai e e haere ana ki te hei
te hurihuri i to tatou ao e whakamahi ana
te hangarau paparaka
he korero etahi mo te poraka i roto i
pā ana ki te hei i te tika Ipurangi muri
i tenei wa kei hea te hangarau paraka ki te
Ka taea e koe te whakaaro ki nga tau 90 i te wa
i mua i te ipurangi i reira
nga mea i huaina ko BBS o oh yes yes
Aue ko taku RS pera blockchain i tenei ra
e pā ana ki te reti i roto i taua wa tika
kei hea nga poraka kotahi katoa
rite ki te kari taiepa taiepa rite ki te pehea
Kei te aroaro o te ipurangi te BBS engari ko te
te kaha o te kaha ki te whai
kōrero whakawhitiwhitinga taha-mekameka ranei
ko te tikanga e taea ana e nga mema ture te
ko te whakawhitiwhiti korero ki tetahi atu kei te haere mai
he mea nui tenei he uaua
ki te mea kei te mea he mea noa
engari ka korero koe i te wa
kei te ngana koe ki te korero ki nga whatunga e rua
e mau ana i te tangihanga
he kaha ki te kawe i taua tuku
i waenganui i te tahi o te tahi he uaua
he mea na te hangarau ano
ka tipu haere ake , ka kite koe i tera
kei te haere ki te pupuhi i te
nga painga o te aha e taea e te mea e taea
waiho i runga i te blockchain i whakahuatia i mua
i mua i uru atu ahau
ko nga bitshares me nga waahi ko enei kaupapa
kaore i mohiotia engari ko te mea ko te mea
ehara i te mea koinei nga moni e kii ana
he tino ratonga e hangaia ana
i runga i te poraka o ta ratou tono
tuhia kia pena me nga bitshares kei a koe
te whakawhiti me te taraiwa
whai i te tüäpapa könae tata nei
ka taea ki te tuku i nga korero pera
He mahi enei e mau enei
tono i te wa ano to tatou
Ko te poraka kamupene X kei te whakahaerehia
te hanga i tetahi tono rereke
e kiia ana ko te 50/50 raupapene kia 5050 raahi
ka taea e koe te whakahaere i te 50/50
tuhia katoatia ki te poraka
na te mea ko te tikanga tera tetahi
Ka taea e koe te waihanga i te tuhi i te katoa kei runga i te
ka taea e nga tangata te hoko i a raatau
he waitohu katoa kei runga i te poraka
ka whiwhi ratou i a ratou kaaiti i roto i te
blockchain a ka taea e ratou
he pono kua tohua e te
blockchain kia taea ai tenei e te kaha
kia kore e taea e koe te tirotiro
he kaha ki te whai i te huarahi tirotiro
he tino mārama me te mea
me te kaha ki te whakawhānui
i te ao katoa kei reira ko etahi anake
he tauira o nga huarahi e taea ai
ka whakamahia, engari kei te paheke
ki roto i etahi atu waahanga o te tahua
kei te titiro ratou ki te crypto
moni no te mea ko te nuinga
he maamaa mai i te kaha ki te mahi
tuku me nga mea rite ki taua engari
ina titiro koe i tetahi e kua ki te mahi i
me tetahi kaitautoko ranei tetahi rēhitatanga ina koe
whakaarohia mo te mana o te kainga ina koe
whakaarohia mo nga kaupapa here inihua
kei te whakaaro koe ki to tiwhikete whanau
ina whakaaro koe ki tetahi mea
ki te mahi me te kaha ki te hanga i tetahi huarahi
Tuhinga o mua
te nuinga o te otinga pai mo te mea ka taea
tika tonu ake ake ake ko te
pūnaha e whai tatou i teie mahana e tino
he wa poto, a, ka taea e raatau te ngawari
ka pakaru ranei, ka ngaro ano ranei
he maha nga pūnaha i nga wahi katoa kahore he
tetahi ara ki te whai i taua korero
e wātea ana ki te katoa me te korero
he kope o te kape o te kape me te
Kua tukuna e koe enei tuhinga katoa
i nga wa katoa ka kiihia e au
Ko Honatana pea ka taea e koe te whakaheke i etahi marama
i runga i tenei, engari kua whakaahua tonu ahau
Ko te poraka ka rite ki te poka noa
me nga haea rite tonu ki a koe
Ko te whakaahua i te ahua o te ahua o tenei
kei roto i a ia ano he ahua pouri
paetukutuku ranei e mohio ana koe ki te kawe me te
tuku raraunga taea e koe te whakamārama i ki ahau
na ka taea e ia te tino taea
kawe me te tuku raraunga me te mea
ko te mea i roto i te poka wai hehe te aha
tupu i reira ko e e te wahi koutou
he papa mo te whakaaro
me te mo te me te mo te
Tuhinga o mua
Ko nga mea timatanga e rua e whai ana ki enei
mahi ki te parakira ano, engari
he tika te papaa kirimana umanga me te
ina titiro koe ki te kirimana umanga
te kaha ki te mea ko tenei me te noho
e taea ana ki te whakahaere i enei momo momo
nga rereketanga o nga mea e tupu ana, he aha ranei
kei te hiahia koe ki te whakatutuki i tera wa
oroko ake he ao o taea o
tangohia tetahi mea i runga i to waea
i tenei ra
e te he tono te taea ki te whai
e mahi ana i te whakaheke me te kore
me te hiahia ki te kaiwhakahaere, ki te kamupene ranei
na wai i hanga hei whakaatu ki a koe pehea
e pehea ana taua tono whaitake
Kei te haere ki te mahi hei utu i te iwi nei
ko te iwi katoa e whakamahi ana
a ka taea e ratou te kaha ki te
whakatauhia te ahua o nga ahuatanga me te
Me mahi nga mahi ki tenei hei hanga
ko te pai rawa ko te mea tenei e mahi ana
Ko te tikanga ka whakakorea te hiahia mo
tetahi momo whakataetae no te mea kotahi
kei reira he tono e nui ana
nga kaiwhakamahi e whakamahi ana i roto i te mokete paraka
kaore he tikanga ki te whakamatautau
hanga tetahi atu mea no te mea tetahi mea
e taea ai e tetahi atu te hanga
kia whakauruhia ki te poraka poraka
te tono e mahia ana e taua
mea me te tika kia taea te hanga
ka huri wawe ki a ia me te katoa
Ka whakaaetia e nga kaiwhakamahi te whakaaetanga ka tukuna koe
tirohia tetahi huarahi rereke mo nga tangata
uru atu ki te whakauru ki te waahi
o nga mea kei hea i roto i nga ratonga
hei utu mo tenei momo kamupene kaihoko
ko te mea ko te paanga hoa-ki-hoa
kei hea te mahi ngātahi a te katoa
ka taea e tetahi waahanga o te mea kei te haere tonu
Ka kite au i etahi o nga ruma korerorero
he maha atu nga patai mo matou i te huri noa
i mua i te whiwhi tatou ki o te hunga e rua ki
ko taua pātai Facebook i tupu
i mua i te wawahi i te aha koe
whakaahua ki ahau tangi rite no te mea
Kei te tino raruraru matou mo o matou raraunga
tūmataiti me nga mea e pena ana kia atawhai au
o haru e te blockchain ko ko
ka haere ki te tuku i nga hangarau ki te noho
Korero penei me Facebook mehemea ka taea e matou te whakamahi
Facebook hei tauira i hea he
te whakawhitiwhiti korero me te nui o te
raraunga e pā ana ki a matou, engari ko taua raraunga ka taea
Ka taea e te wehewehe i roto i nga miriona nga waahi
i kotahi a ano anake i roto i te kotahi wahi anake
e wātea ana ki tetahi wahi anake ka whakaaetia
na koe tika me taku matua tautuhi rite
Ko te hinengaro-nui whakaharahara rite ahau
E mohio ana koe he mea whakaongaonga te poraka , engari ko te
rite taku tamata ki te tiki i toku upoko a tawhio noa
peke o tenei tuku i runga i te rūma kōrerorero Jeff
Me pehea koe mo to maatau manuhiri
Jonathan i tenei po e pera ana i to tatou
uiui mai i te Fuu me tana hiahia ki a ia
mohio me pehea te aroturuki i te poraka
rerekē i te aroturuki me te hainatanga a GPG
nga karere hmm Te mihi nei ahau kei a koe te korero
ano
me pehea te aroturuki i te rerekētanga o te blockchain
i te aroturuki ki nga karere kua hainatia e GPG
na aroturuki mā blockchain versus
Kaore koe e pai kia penei te PGP g PG og PG
pouri kia aroturuki kia tae mai tenei
hoki ki te uinga o whakaaro ahau i roto i
e whakaaro ana ki te tahae mehemea ko te ahua tenei
o te uinga Ae ka whakaaro au ki te mahi
e mohio ana koe me te pai o te kai ki ahau mehemea kei ahau
he kino engari ki te mahi ki te kaha mo te
Ko te poraka me te aroturuki kia rite ki te korero
aroturuki koe mohio e whakaaro ana matou
Ko te tātaritanga o Cambridge me te kaha ki te
kohikohi i enei korero katoa he aha e taea
kia kohia mai i te poraka he pehea te mea
rere ke atu i era atu hangarau
kei roto i reira e tuku ana ia tatou ki
tohatoha i nga korero i roto i te whakatakotoranga whakamunatia
i roto i te whakatakotoranga tūmataiti i runga i te tikanga
Ka taea te aroturuki i nga korero blockchain
he tino ataahua i runga i te kaha ki te
tirohia te mea ka puta mai nga mea katoa
he tino tino marama rawa tenei
ki te nui o te whakapono whakapono nui
he tino mea e kore e mohiotia mo ia
ko te kaha ki te kaha ki te kaha
tirohia nga mea katoa e haere ana ko te
he nui o nga mea e tino ahurei ana
me te whakawhirinaki ki te katoa mo te mea koe
Ka taea e koe te hoki mai i roto i te
Hei tauira tauira Bitcoin ka taea e koe te hoki mai ki hea
I tīmata te Bitcoin mai i nga putea
putea putea putea tae noa kia kite koe
kei hea tonu
na ehara i te mea ehara i te mea tino
mo te kaha ki te whiwhi i nga mea katoa
huna engari ko te mea e taea ana
marama i roto i te rereke rereke e kore e ahau
e tohu ana ko nga mea katoa e mahia ana e matou
ka tuwhera te Ipurangi
ko te katoa, engari ko te momo rereke
whatunga kei hea pera mōhiohio
e wātea ana ki te katoa ehara i te mea
kaore he utu ki tetahi atu e kore e mohio
ki te mea he nui te tikanga
E whakaaro ana a matou he ahua pai ta matou
I a Jeff raua ko Jeff e tuku mai ana ki a au
Ahau whakaaro kei te whakaaro ahau ko taua
Ka whakautu i te patai te ruma korerorero
i tetahi atu patai mo matou i tenei po
Kaore a Jeff e mohio ana kei te kite ahau engari kei a au
uiui me te tika koe e korero ana
he iti noa mo etahi atu waahanga
ka tae mai te parakiraki ki te takaro , a ko ahau
whakaaro e mohio ana koe ka taea te whakamahi mo
tetahi mea e mohio ana koe ki nga whenua katoa
He taea te uruwhenua i roto i nga whenua, ko te
ki te whakatinana i aua paerewa ka taea e koe
tangohia tetahi mea pera me te haerenga o te ao
me te tohu e mohio ana koe ki nga taipitopito
e pā ana ki a koe e taea ai te whakauru
blockchain taea e koe te whakamahi i te reira i roto i te
te kaha rite ki waho o te rorohiko
te whakahaere algorithms ranei, he tino tika ranei
kua herea ki te rorohiko me te hangarau
te tikanga ko te korero mo te ID
te tiwhikete me te hiahia me te whakamana i ahau
ka mea he mea nui ki te
he aha te mea e hiahiatia ana i roto i te mokete paraka
i tenei ra
E mohio ana koe ko te ID e kore e hiahiatia
blockchain engari hiahiatia e te blockchain te ID me te
ina tae mai ki nga retaata he kohinga
tauira pai o te tono
ka taea te whakamahi mo te ao
haere e hanga ai taua mea na nui māmā
mo nga whenua i te ao katoa
ka taea te whakamana i nga retawhenua
Tuhinga o mua
kaore e taea te uruwhenua tinihanga
na te ahumahi katoa o te taea ki
whai pūnaha uruwhenua rūpahu rite riro
no te mea kua tika te katoa o te waahanga katoa
o te Whatunga Whakaaro e pono ana
na ko tenei ka hanga mo te ao
kia tere ake ake te tere atu , me te
me te haumaru katoa i roto i taua tauira
he tauira pai tenei o te tono
mo te blockchain ano he rēhita
e tino taea ana te whakakapi
blockchain mahi te hangarau, ko te kei te
he mea nui ki te
te haumarutanga o te kiripiri o te kaha ki te
hangaia te mekameka engari ko koe
me whai atu i nga mea e toru
i korero ahau mo koe me whai
Ko to whakaaro kia whai koe
te hanganga whakaohooho me te whai mana
Ko nga kirimana umanga na mehemea ka taea e tatou
na e te tahi mea rite e vai
ka wehewehea ka whakaarohia e au kei hea
i roto i tenei take ko nga whenua e tuku ana i nga retawhenua
e whakaae katoa ana ki te whakamahi i tetahi
blockchain ka taea e tatou te kite i tera e tupu
Ko nga mea katoa e kii ana ahau ko te kotahi orau o te
mehemea ka hangaia e to kamupene
tupu ki te taea te tiki ia tatou ki a ia whakaae i runga i
na , kua rua nga kaiwhakaatu
i tenei ra e korero ana matou ki a Honatana
ko ia te kaiwhakaara o te poraka X me te
he tino tohunga ki te paraka
te hangarau me te mohio kei te mohio ahau
rite ki te koki tino i konei i tenei po
no te mea he maha nga waimarie tenei
te tikanga e whakaae ana au, me te korero me te
Kua akohia e matou i tenei po i a Jonathan I
mauruuru i te wa nui i mua i to tatou
Ka taea e koe te whakauru i to maatau uiuinga i tenei po
tohatoha mai ki a matou tetahi kitenga o te aha te
Ko te ahua o te heke mai i runga i te poraka
te hangarau i nga mea ka puta mai Wow pera
i reira ka tae mai he ra kaore ano hoki
i tawhiti i roto i te tata tata mai ki hea
Ka kitea e koe te whakamahi koe
waea atu kei te haere ki te whakauru atu
ki te biometrics e to koutou ake tūmataiti
e herea ana ki a koe ano
te koiora me te wa e tupu ana tera
ka waiho hei ake ake koe o te PTT me te
kotahi e te whakapumautia e ngā e
kawa mo te kaha ki te whakatinana
kati whaiaro me te pupuri kia mau ki a koe
te tangata ka timata koe ki te kite i te
Tuhinga o mua
tono wehenga e he
kei te noho i runga i to waea
ka tuku ki a koe kia tino kai
i roto ia ratou, ka taea ki te tino faaite i roto i
nga hua e puta mai ana ia ratou
engari ehara i te mea he kaihoko mutunga
Ka timata koe ki te taea
uru atu ki te hanga i enei
nga tono ka taea e koe te tino
hanga whakaaro mo te ara o nga mea
me mahi me te whai
ka puta tenei ka whakaaetia he rota
iti iho te whakataetae me te nui atu
mahi tahi koe anō ka whaikupu kite he
kaha ki te taea ki te faatere i te ao
i roto i te hoa-a-hoa ahua e kore e
i kitehia i mua me te mea koinei
ka kaha ki te kaha i enei whakaritenga me nga taiepa
i hangaia kia taea ai
mutu te rere o nga taonga pakihi kia waiho
ka taea te rere noa i te ao
he tika noa te mea ka rite ki te ngaru
ko nga kawanatanga i te ao katoa
kaore e taea e koe te pupuri
me te hiahia o te iwi ki ahau
whakaarohia kaore tenei e tika ana
te ahuareka o te hangarau e whakaaro ana ahau tenei
Ko te ahuareka o te kaha ki te
he tino pai te noho o te ao
me te kaha ki te whai i te hangarau
ka taea te kaha ki te whakamana i nga mana katoa
kia taea e nga tangata katoa te mahi pera na taku
Kamupene x-poraka tetahi o nga tino
tuatahi e tino whakatapua ana ki
te hanga i nga otinga e whakapono ana matou
kei te huri i taua momo
mahi i roto i te ao , a ko ahau tino
me te tumanako ka nui atu nga kamupene ka kite
koinei te wa kei te heke mai me te
koinei te wahi e tika ana kia haere
He tino wehi a Jonathan
kei te whakaatu koe i to raatau paetukutuku
Kua oti i ahau i raro i whakahuatia i runga
o te whakaaturanga e tuhia ana e ^ x poraka me te
marino me te
tirohia ratou kia kitea ake a Honatana
ahuareka me te whakawhetai ki a koe mo te nui
te whakapuaki i nga korero atu kaore i taea
kua whakaaro kua taea e matou
i roto i tenei wa nui pai whakawhetai ki a koe
mo te whakawhetai ki a koe i nga mea katoa
tika ko tenei waahanga hangarau e rima
TV Wow He tika noa au
ka peia e te hangarau o te
te mohio ki nga korero i au ake
hiahia ki te whakahoki i nga mea ka hoki ki muri
tenei uiuinga me whakaaro ahau pea koe
i te kainga me mahi i taua ra me ahau
whakaarohia tenei hangarau e haere ana matou
ki te kite i te haere ki te hei te tahi mea e te mea
ehara i te mea noa mo te hangarau hangarau tenei
tetahi mea ka kite tatou
pakaru ki te ao i roto i te reira mo te
mama me te papa, me te me katoa atu na
kia noho tonu ki te kite i taua
tupu ake i te wa e whai ake nei ka whakaongaonga
te wa Sasha Rickman pehea koe ko taku hoa
Ko ahau nui Sasha kua ata noho koe
i konei i tenei po ka mohio ahau kua tae noa mai ahau
Me hoatu e ahau ki a koe te papaahi e ahuareka ana ahau
Me hoatu e ahau ki a koe te papa ko taku
tahuri ko te wa e koa ana koe
Kei te ako koe ahau ako ahau mohio pai
rite te tamaiti hou i runga i te poraka i konei hou
tamaiti i runga i te taiohi poari i hanga e ia e
i konei kua whiwhi matou i nga t-shirts i runga
Kua rite koe ki te hoko mo te mea kei konei au
nga korero e mau ana matou i tenei wiki i roto i
te momo 5 TV newsroom Germany
Kua whakakorehia e te Kooti Hupirimi tetahi take ture
i rapu ki te whakamutu i te hunga whakamahi i te
rongonui
Plus hōtaka e tango ana i nga panui mai i
paetukutuku kua kitea e tetahi kaituhi tukutuku Haina he
Ko te rarangi o te rangi me te pupuri i te
nga korero i te wa e mahi tahi ana
Ko Microsoft i runga i te take kaore i tukuna
kua kitea nga whakaraerae i roto i te
Nintendo whakawhiti ka taea te whakamahi ki
whakahaerehia te waehere ritenga me te rere koe i Drupal
Me whakapai ake tonu i enei
Kei te haere ake nga korero
Kaua e haere ki hea a Jeff Weston
kei te hangaia e koe he waitohu hou
paetukutuku he aha koe e wehi ana
kaiwhakaari he aha tenei e haere mai ai te mahi
tākaro e kore ahau e mohio e mahara koe ki te mahi
pai
Kei te hangaia e au he paetukutuku pai rawa
Ka hangaia e koe he paetukutuku tino pai
no te mea he puputu'u Jeff kore te auraa
Me haere koe ki te cat5 pikitia TV / moemoea
manaaki
ki te haina ki runga mo te hautū tukutuku mutunga hoki
tou paetukutuku me te īmēra mutunga
ngā pūkete raraunga MySQL te hou
putanga o PHP WordPress me te ake, me te
ara he rēhita ingoa rohe koreutu
he iti iho i te ono nga taara i ia marama
haina ake tenei ra ngeru 5 TV rītaha DreamHost
tenei
Ko te waahanga 5 TV TV e hipokina ana
nga korero mo te wiki o te wiki me te
iti minux mics Ko ahau a Sachi Rickman a
Koinei nga korero nui e whai ake nei
I tenei wiki ko te Hupirimi Kooti o Hiamana
whakakahore ana i tetahi take ture e rapu ana
mutu nga tangata ki te whakamahi i te adblock rongonui
me te hōtaka e tango ana i nga korero mai i te tukutuku
Ko nga waahi i timatahia ai te whakataunga i toru
tau ki mua i te Tiamana e whakaputa ana i te Tiamana
whakaputa Rapa Axel Springer reira
i whakapae ko te ara e whakakore ana i te poraka kino
me te whakakore i te kitenga o te iwi
ko nga pänuitanga i runga i ona pae kua tae ki
whakataetae korekore a Axel Springer
kia mau tonu tana ture
te wero ma te tango i te take ki
Ko te Kooti Whenua-ture o Germany
Ka amuamu te kamupene o te kohinga Tiamana i mua
e pā ana ki te adblock me te 2015 e whakaatu ana i taua
i takahia e ia nga ture whakataetae na te tuku
Ka utua e nga kamupene ki runga i te whitelist
kia mutu ai te tarai i o raatau korero
te take ki te Kooti Hupirimi i muri
ngaro te waahi tuatahi o te mahi ture
i te tau 2015 , i nga umanga whakaata Tiamana ranei
i whakarewaina ano hoki nga mahi ture e kiia ana
Ko te whakakore o nga korero ko te
takahi o ture rohe hangaia ki
whakatairanga i te whakataetae a te Kooti Matua
kaore i whakaae ki nga korero a Springer
a kaore he ture i pakaru
no te mea he mea ki nga kaiwhakamahi takitahi
ahakoa whakamahia, kaore ranei i whakamahia e ratou te pūmanawa
nga kaihanga o te adblock me te awhina
te whakatau me te korero i roto i tetahi korero e
i tino hari ko te nuinga o nga mea o Hiamana
I whakamanahia e te kooti te tika i nga ipurangi katoa
Kei te noho a te taone ki te aukati i te hiahia
pānuitanga ipurangi i muri i te whakataunga
Te Hendrik e tuhi ana i te upoko o Springer
o te ture a te hunga pāpāho ko te whakatau ko tetahi
te whakaeke i te ngakau o nga kaiwaiata koreutu
he whakaeke i runga i te ngakau o te kore utu
media no e kore ahau e whakaaro pera i te katoa e kore e ahau
whakaarohia kia kore rawa
Ki taku whakaaro ko tenei he whakatau nui me ahau
whakaarohia he whakawa tika inaianei kua tukuna
kei te tika pea i runga i te ture Tiamana
i runga i te aha ia whenua kua hoki rānei
ma o raatau ake ture e whakaatu te pehea
marae
Ka taea e koe te whakarite i tetahi whakataunga, engari ko au
Kotahi 100% kei muri ia Germany
Ko te Kooti Matua mo tenei na te mea mehemea
Ka mea koe i te ture i te kooti kaore koe
whakaaetia kia whakakahoretia nga pānuitanga e whai ana koe
te hokohoko noa i te iwi tangata me te
tino whakautu e te he tika e te mea
takitahi ka tu ahau me te
Kooti Tiamana i runga i tenei tetahi, ki te kore ahau e hiahia
kia kite i nga korero kaore au e hiahia ana kia kite ahau
whakaarohia he tino poari tenei
kaupapa i roto i tera, ki te mea kei roto koe i te kore utu
nga media e taea e koe ki te
whakaputa moni mai koinei taku mea
he rehitakena rite te niupepa i whakamahia hei hei
te papaaho taiao i whakamahia e au ki te whai pepa
ko nga tamariki i te kokonga e hoko ana i nga niupepa
mo te nickel a ko taku moni
awa ka hokona e te iwi
niupepa mai i te toa a-rohe inaianei taku
te rerenga moni mehemea ka riro koe
paetukutuku me te tino whakataetae ia
tino whakataetae no te mea katoa
ko te mea kei runga i te Ipurangi kei te tumanakohia
free ki te inaianei kua hoatu e ahau pānuitanga i runga i toku
paetukutuku hei utu mo te
te tohatoha o aku rongo me to koe
poraka te reira i te atu tirohanga
Kaore a Jeff e mohio , engari kaore au i kite
Tenei taku tango i runga i te reira panuitia i runga i te
E kore te Ipurangi e rite ana ki te tuku iho
pānuitanga mēnā ka huri koe i te TV
whiwhi hokohoko kia whiwhi koe i te tauwhāiti
te hokohoko kua hokona ki te hau
i tetahi wa ahakoa te aha
Ko o koutou ake oraraa ora
haere ki te hokohoko tuihono me te turanga
i runga i nga pihikete me nga raraunga me te
nga korero e tohaina ana e koe
te whakamahi i te ipurangi engari ehara i te mea tino
te whakatairanga i te kaupapa motuhake
pānuitanga me te mea ko taku whakaaro
e pai ana kia aukatihia mēnā he tangata
E ai ki taku kaore ahau e hiahia ana ki taku raraunga whaiaro
kei te whakamahia hei whakaatu i taku mihi ki a au
Ka waiho e koe anake ki te mea ko taua
kaore e taea e matou te korero kia mahi
na ko te adblock me te tauira i roto i te
i roto i te take o tenei korero ko te ki te hoatu i te
tono-whakaputa ki te whakatairanga e
ka mea
kahore he aroturuki kore waehere aroturuki me anake
whakaatu i nga whakawhänuitanga o te ao me te mea anake
e e whakaaetia ratou ki te whakaatu he
enei whakawhitinga tawhito ko te rongoa tuku iho
e kua hoko e whai
I hokona e au kia pai au ki taua
Ko taku tino no te mea ehara i te mea
nga pānuitanga i whäia i runga i a koe
i te taha o te ipurangi he tohu taiao
pānuitanga me te mohio koe
te take i roto i te tohu me Facebook II
whakakahoretia nga kaha katoa ki te pänui i taku raraunga me te
hoatu ki ahau nga pānuitanga e whai ake nei ka haere tonu ahau
Facebook a ka kite ahau i nga panui e kore
he pai ki a au nga mea katoa
engari e mauruuru ana ahau no te mea e kore e ahau
Whakaarohia kei te waiho ahau ki te kukupa
etahi hua ka whiwhi ahau i te tini o te
utua mo te hunga päpäho , ä, e pai ana au ki taua
tika kia penei taku tango i tenei
no reira ahau 100% pai ki te pai Ashley koe
rite ki a koe te nuinga o ngā pānuitanga e hiahia ana ahau ki
rite ki te pupuri i te reira tahi matou i tenei
te korero i te wiki whakamutunga kua tino pono ahau
kia rite ki taku ka whai tohutohu
i runga i nga mea i tirohia e au he pai taku
no te mea e whakatuwhera ana i te ao o nga whakaaro mo
Hei tauira, ki te hokona e au he hua , kei reira hoki
he hua hoa kihai au i rongo
ranei i taea ki te rangahau, a ka whiwhi ahau
he ad e pā ana ki e mauruuru e ahau i te reira e hiahia ana ahau
tetahi mea e tiaki ana i nga mea katoa
te taputapu i hokona noa e ahau he ahua nui toku
e haere ana a Jeff ki te Toys R R e hoko ana i te taera
no te mea kei te haere nga tamariki ki te waahi
a ka mea ratou i whiwhi koe i nga pihini
ki te haere tahi me taua , a ka whiua e ia ki roto i
te kanohi kahore he tutu
Ka maka e au i te rangi ka haere au ki waho
kia mohio ki ta koe e hiahia ana ki a koe
kia tino whakahonorehia, me te mahi
whakaaro ki ahau, engari he tino pono toku ngakau
me te mea pea no te mea kei runga au i tenei whakaaturanga
engari ko toku ngakau kei te taha o nga kaituku
i waho ko wai anake ka taea te hoko moni
Ko enei umanga ehara i te mea kaore e pai ana
Ko nga moni e pai ana ki a ratau
He 100% nga mahi a Facebook i to maatau
he kōrero rawa rerekē pai
Kei a koe a Facebook te ao
no to ratou putea mehemea mehemea
mehemea kaore i kohia taku raraunga kaiwhakamahi me te
rongoa mō ngā take pānuitanga pai ahau
kia he iti moka pai ake ki te mea e ahau pai
Ka taea e au te taha ki nga kamupene hokohoko i tenei
he pai engari no te mea ka whiwhi koe i taua
nga korero kei te rongoa koe
Kua tohaina koe e koe
riro he hua tohu ki roto
koe ano
kei reira he whakaaturanga a Jeff i reira
Kei te arotahi te iwi ki te mea he aha
Kei te ipurangi ahau kaore au e hiahia ana kia m-hmm
Koinei au he pai te paetukutuku Hainamana
Kua kitea e te rangatira nui he raiona Windows me te ra
Kei te pupuri i nga korero i te wa e
mahi tahi me Microsoft i runga i te take
Ko te kamupene Chinese e kii ana i te 360
ka kitea he kore he raiona Windows i roto i te
ngahere engari no te mea kua whakamōhiohia
Ehara a Microsoft i te korero ki tetahi atu
pehea e mahi ana te kamupene i tetahi
te whakaeke i te rarangi kore kore
o te ra kore i whakahuatia i runga i te ao
te taurite ko te whakaraerae a
e ai ki te pupuhi-rua te whakamahi i te
putanga hou o Internet Explorer me te
nga tono e whakamahi ana i te kiore IE me te
me pehea i horahia ai
Ngā tuhinga a Microsoft Office kei roto
he whārangi tukutuku kino ki te whakatuwhera i tetahi tangata
te tuhinga e kii ana te pou
Ka rere te waehere kino i roto i te
te papamuri ki te whakatutuki i te kore i whakahuatia
te whakaeke i te hōtaka ko te tauira anake o
ko te pakanga kei roto i te reo Haina
Whakaatuhia te reo Hainamana
Whakaahua kua whakaaturia i konei a Microsoft
e pai ana kia mutu nga kaiwhakamahi
te whakamahi i te Internet Explorer me te tango i tana
mata pūtirotiro hei utu etahi kaiwhakamahi e
ka whakamatauhia he pakeke
kia rite ki te mahinga hokohoko kupenga he tonu
kua hopukina te hopu i te tekau ma rua
ōrau o te mākete pūtirotiro e
he aha te take i pa ai te wiki whakamutunga i te wiki whakamutunga
pataihia e rua
mono ratou i te nui ki te taonga tuku ie
te whakaraerae CVE 2014 - te kore 322 a
taputapu whakahau ture mamao
na anake nga kaiwhakamahi Internet Explorer i te
Ko e reira tūpono yeah pai me
Ka kiia e te Microsystem tenei wa tenei
wa e hiahia ana a Microsoft ki a maatau ki te huri ki
he pai te maatau o te akoranga kaore matou he tangata
He pai te pai o te rangi, kaore ahau e whakamahi i te mata
Kaore ahau e pai ana ki te mata e whakaaro ana au ki nga tangata
kei te whakamahi i te mata hei aha i muri mai
pai
Kaore ahau e mohio ana ko Robbie e taea ana e koe te pauna
koinei te ahua o te pūtirotiro pai e whai ake nei hei whakamahi
mehemea he pai ta matou i te Internet Explorer kia rite ki te
Ko te waahanga tuatahi ko te tuarua me tana
He aha te mea i muri mai he aha te mea
Ko te pūtirotiro e tika ana kia waiho
he pai te whakarite, mehemea pea ka rite ki te
ko nga paerewa me nga mea hou ko te tere
he pai ki nga rauemi nga momo mea
na e mohio ana koe kei te titiro matou
i runga i te rua e rua ko Firefox me
Ko te marau me te ngawari o Chrome ka taea e koe te tiki
e hiahia ana koe ki te ki atu hunga opera me te mea
whakamātauria etahi o nga mea paku
he pai rawa, engari he mea tino pai a Chrome
Ko te Firefox e pa ana ki a ratou
kaore ranei i tenei wa me te Firefox 57
he iti ake te mahara ake i mua atu
Ko nga putanga o Firefox he tere me te ara
E ki ana ko te tere atu i te chrome I
kaore e mohio ana mehemea he pono tera , kaore ano
I tohuhia e au
Kua raru ahau ki a Firefox i roto i te
kua pahure me nga taakiri mahara , a kahore au e pai ana
Ko te huarahi a Firefox ki te hanganga rorohiko taupānga
te whakaeke i te hanganga-a-roto i roto i tera
E whakaaro ana ahau ko tetahi pūtirotiro e mate ana
ko to ratou kaihanga katoa rite tonu ki a ratau
i mahia ki a Firefox 56 Ko taku whakaaro he
e te e te tika he kahore-kahore he ki ahau whakaaro ahau
e hiahiatia ana kia mahi tahi me
he pai ake o ratau kaihanga ko te a
Tuhinga o mua
kei te pai nga kaiwhakahaere e rua
Ko Chrome Firefox Sasha ka taea e koe
whakaaro e mohio ana koe ki toku pātai tuatahi ki
kei a koe he Firefox
waea waea ranei kei a koe he waea Android
he waea Android kei a koe
Android waea kia tino whakaarohia e tatou
mo te mea e tika ana ko tehea
e pai ake ana ki a koe te Chrome ranei
Firefox na ki te nui rawa
e hāngai ana ki te kounga o te kounga
pūtirotiro haere i tenei wāhi i tetahi, ko te
haere ki te mahi pai hoki koutou inaianei Konqueror
Kei te whakawhanakehia e Google te kamupene kotahi
e mahi ana i te mahi a to waea
Pūnaha Android pera wahi o Chrome ko e
Ka taea e koe te takiuru ki roto i to maakete Google
Ka hoatu e koe ki a koe te uru ki nga mea penei
tohu waitohu me to waea
tohu tohu me o atu rorohiko
te whakamahi i te Chrome, a ka hoatu e koe ki a koe
te uru atu ki to hitori me nga kupuhipa
me nga mea e mahia ana e koe
Ko te rauropi o Google hei kaiwhakamahi Android
ka kitea e koe he painga ki te meka
Kei te uru atu koe ki to īmēra i taua
ara i runga i te maha rererangi rerekē me te
kei te huri koe , kei te whakaaro au ko te
Ko te whakautu pea pea
i roto i to take ka waiho ko Chrome he
pea ko te tirotiro pai mo koe
Kaore a Firefox e tuku i taua ahua ano
te taumahi e herea ana
i roto i to waea i te ara e te Google
Ko te pūtirotiro koinei te wahi e hiahia ana au
ka peneitia pea i to keehi me te whakamahi
Kei te haumaru a Chrome i te whawhai
ko tenei ka mahi tatou kia whai whakaaro
Me mahara tonu tatou i taua wa
e he e patata ana a hao e te hunga i roto i
i reira e ngana ana ki te tiki i to korero
kei reira ratou
te whakamahi i nga kaiwhakamahi tinihanga
matapihi pūtirotiro he whārangi tukutuku tino nui
e rite ana ki nga karere hapa e titiro ana
pēnei i te hapa Windows me te pāwhiri i konei ki
ki te whakatika, ki te karanga ranei i tenei tau ki te whakatutuki
ki a Microsoft no te mea kei a matou
pataki mo to rorohiko enei momo o
nga mea i te mea kei te ngaro koe ki te
he pono kei reira ko nga tuma tukutuku kei roto
i reira e hiahia ana koe ki te tirotiro i runga i
tetahi pūtirotiro e hiahia ana koe kia mohio
nga mea me te waahanga o taua mea
i te mohio anake e hiahia ana koe kia mataara
mo te hunga
katahi koe ka haumaru inaianei he aha te whewhe
ki raro, ki konei ki te ie
ko nga mea kei te tupu kei te mahi
e kore e hiahiatia te kaiwhakamahi ki te mahi i te kuware
he aha te mea e pupuhi ana ki raro
me te Outlook Express tawhito mehemea kei a koe
ka pa ki tetahi email e whai kino ana
i runga i te reira boom
kei te pangia e koe kaore ano koe
whakatuwheratia kaore koe i whai ki te panui i te
hono i roto i to rorohiko he aha te mea
me nga hua a Microsoft he
Hua Microsoft inaianei Internet Explorer
Ko te mea ano e pa ana koe ki taua hononga
me te boom kua pangia koe kua whiwhi koe i tenei
Ko nga mea kino katoa koinei te ra kore
te whakamahi, a ka tae atu ki a koe
te pūnaha mēnā kaore koe i te whakahirahira, kei te mahi hoki
E mohio ana koe kei te titiro a Microsoft ki a koe
te reira, me te korero he he he tawhito tirotiro
kaore matou e tautoko ana kaore matou e hiahia ana ki nga tangata
ma te whakamahi i te reira ka hiahia tonu matou ki te patipati i ahau
Me pai ake taau engari ehara i a koe
e mohio ana ehara i te mea ko te kēmu kei a raua
tetahi ki te takaro i ae
Ka noho haumaru te chrome no te mea
ko nga mahi kaore i te waahanga o te chrome
me te whanaketanga o te aaiao o Chrome
a ko te Firefox kei runga i te
he tauira tino rereke ki tera
Ko Microsoft tetahi mea e hoatu ana
Ka mutu taku whakaaro mo tenei korero
i roto i taku wheako i roto i te mahi ki
Nga rauemi a te Kawanatanga e mea ana au
te nuinga o nga kawanatanga i muri
te whakahou me te rite o te tau i mua ka mohio ahau
i taku tirohanga i etahi kawanatanga
he hanganga mo te kiritaki o au
I whakamahia e Internet Explorer no te mea
he matapihi tonu me te tii tika
Ka haere ahau ki te wow E kore e taea e ahau te whakapono kei te haere tenei
he rorohiko a te kāwanatanga mēnā kei a koe
nga rorohiko a te kāwanatanga e kaha ana
kei te whakamahi tonu i te rorohiko
pūnaha whakahaere e te hunga tika ki tonu o
engari kei te whakamahi tonu koe i te Ipurangi
Ko te Explorer , kaore koe i whakahoutia
raruraru nui kia pai ake
mehemea ka huri noa tatou ki Linux
Ae e pai ana te korero kaore e kii ana me te
ka tunu i te mutunga kaore he mea
uiui he korero tena mehemea e hiahia ana koe
ki te haere ki reira me te whakaaro ahau e mohio ana koe i patua koe
te titi i runga i te upoko kei reira a Jeff
e mohio ana koe kei te raruraru te kāwanatanga
te pupuri i te hangarau no te mea
kaore e whai mana ana ratou
Kei a koe nga rauemi kia noho tonu
te whakapai ake me te whakapai ake i nga mea me te tino
whakautu me te rota o te IT kāwanatanga
Ko nga tari ko te hunga i haere ki
kura i roto i nga tau 90 me te whakangunguhia
i runga i te 90s te hangarau me te mahi koe
NT i runga i tō tūmau pai pea pea
no te mea i ako koe i nga tau 90 me te
kāore i pai ake i taua mātauranga engari
engari ano hoki ko te meka ko etahi
Ko etahi o nga kamupene kei te pupurihia e te
nga hangarau kua whakawhitia e ratou
i roto i to koutou whakaaro e pā ana ki te kaha
whakawhanaketanga i reira kua utua e ratou tekau
mano o nga tara ki te hanga i runga i te
kaiwhakamahi torotoro ipurangi ' tetahi wahi
o te pūmanawa e he hoki ratou ā-
intranet hei tauira na inaianei ka korero koe
Ko te hiahia kia neke atu ki te hauora
e titiro ana ratou ki taua rua tekau mano tara
Pire kua utua e ratou i te tekau tau ki mua
Korerohia e mohio ana koe ki te mea kaore e haere
he tika kaore matou e hanganga
ko to tatou intranet katoa he mea tino kore
kua kitea te whakaraerae i roto i te
Nintendo whakawhiti ka taea te whakamahi ki
whakahaere i te kairangahau haumarutanga tohu Kate Kate
Kua tukuna e te emkin he tohu o te waehere ariā
ka whakairia he kopu e mahi ana i te putea
i roto i nga chipsets Nvidia o Tegra hei whakahaere i te ritenga
waehere i runga i nga taputapu maumahara Temkin nana
Ka whai wāhi atu ki te huringa Nintendo
hacking kaupapa Ries kua whakawhanakehia
he waahi matao makariri mo te papaaho takaro
e kore e taea te whakamahi
ka hinga i roto i te papanga Tegra boot ROM
e mahi ana i runga i te umanga whakatikatika ritenga
i huaina ko te haurangi ka taea te whakauru
mā te whakamahi i te puna mehemea ka mea koe
ka whakamahia e te tiēre tētahi whakaraerae i te wa o
te whakaoho whakaoho ki te whakahaere i te
Tuhinga me te
- he orotika pūmanawa unofficial tenei
he pai mo te wewete i te kati-iho
Nintendo whakawhiti kia tipu ai nga waahi tawhito
ka taea e te umanga ritenga me etahi atu waehere
Ka oma koe me uru ki te
te taputapu i te wa e kaha ana ki te mahi i nga whara
la e kore te reira te tahi mea e taea te kumea
i runga i te-rangi i roto i te pou rangitaki
e whakaatu ana i ana kitenga i mua i tenei
marama
I whakamārama a Temkin i te mea e tika ana
ko te whakaraerae ko te hua o te taurangi
he hapa i roto i te ROM korero-anake
i roto i te nuinga o Tegra whakaaro Temkin whakahuatia
Kei roto katoa te take i roto i nga Nintendo katoa
ka whakarereke i te ahua o te hapa
e hiahiatia ana kia whakarereketia te taputapu
ki te whakatika i te pu rom i roto i te
ka whakaaetia e te poaka hōtaka te iti o nga paanga i roto i
te wheketere engari kaore e taea te whakahou
muri mai i runga i te temp Caen e
ko te tikanga kotahi ka hurihia e te roera miihini
mai i te raupapa hui ko te whakaraerae
ka tunua ki roto, kaore e taea te whakakore
Hei korero a Temkin, ko te mahi
ka whakaatuhia ki a ia me te tuku atu
ki etahi atu kaihoko e whakamahi ana i Tegra
he angitu te tukatuka o Nintendo
te whakatinana i nga kaiwhakahaere
te pakiaka o te whakawhirinaki me te whakarato i te kaiwhai
me te whakauru ki nga mea ngaro ka wera
nga taputapu pūrere me te whai ake
Ko te whakaeke i te waahana kaore i te waa
Ka taea te whakamahi i te whakamahi mo te malware
ka whakaiti i nga kaiwhakamahi i te raraunga tika
ki te tino ahua o te Nintendo
Ko te whakakore i te waimarie o te whakangahau
pea pea ka whakamahia tenei
te ara i te pūrere me te waihanga taketake ritenga
nga kaihauturu mo te kaitautoko taha e kore e mana
Ko nga tono katoa o te bug he
kia whakaatuhia i te Pipiri 15 o te tau 2018
ki te kore e tuwherahia e te hunga ke atu
he kaha ki te hanga ritenga
te putea mo te whakawhiti ma te whakamahi i te
te whakaraerae ranei tetahi nui
he rite te ahua o tetahi roopu e karangahia ana
kai-rōpū he hauhautanga tenei ko hauhautanga tenei
Ko taku tikanga he raruraru kei reira he
te whakaraerae e mohio ana koe ka taea
te iwi ki te whakarereke i te ara
Tuhinga o mua
e rere ana kia mohio ai koe kaore ratou
Me tika ki te kia hoko kēmu i
Nintendo tika engari he pai tenei
Ko te tika o te mahi jailbreaking ka taea e koe te whakatuwhera
tuwhera hou o te tirotiro ki a koe
whakawhiti me te tikanga ahau
Aroha ahau ki te tango i te hangarau ki te taumata e whai ake nei
Whakaaro ahau he ahua pai tenei
na Nintendo i tukuna
te taapiri i te waahana Aue kaore au i te mohio ki a koe
He pai te mea he paihere rereke
he papa pepa ka mohio koe ki nga mea ahuareka
Ka taea e koe te mahi me to whakawhiti ka taea e koe te huri
ki te piano , ki te robot ranei , ki te kore ranei
e arotahi ana ki te tika o te tika ae aroha ana ahau
i reira , he mea ngawari me te ahua o tenei
he whakapehapeha no te mea he pai te tango i te reira ki
ko te taumata e whai ake nei i te wa katoa o te
Ka taea e koe te huri i to huringa
ki tetahi atu mea noa he hauora ki
tirohia ratou kia whai wāhi atu ki te papa
whakaako i nga tamariki ki te hanga
nga mea me te waehere me te mahi i nga mea katoa
nui rawa taku aroha i taku whakawhiti I
kia kotahi taku e aroha ana ka whakamahia tonu e au engari
tera atu i tua atu i te tohu
Whakamahia ana e au taku whakawhiti me taku miharo mehemea ka taea
kia takirua kia rite ki te mea ka taea e au
whakawhiti, ka whai ano hoki tenei
mea i reira i taea e tahuri ahau i te reira ki
he mea atu ka kite au i taku whakaaro i
te mutunga o te ra ka taea e au te korero
ko te wahi kei reira te mahi kei roto i te
te whakawhiti i te raupapa mehemea kei a koe he ara ki
te tae tinana ki a koe, a mohio ana koe
whakauruhia tenei waehere e homai ana ki a koe he rua
whakaohokiu Te tikanga o taku korero
Ko te mea tino nui engari ko tetahi mea ahau
i miharo noa ko te mea no te mea ko ahau
te tikanga no te mea he tinana kei a koe
te tinana ki reira ki te tiki i te waehere
i roto i tenei e tino e te mea pera
take ki te āwangawanga mō te pūmanawa tikanga ahau
e hia nga tangata kei te pakaru i roto i te
Ka taea e te kaainga ki te whakawhiti i te waehere
ka uru ki to raraunga i te whatunga I
me ui ahakoa ko Asha te pehea
Ka whiwhi koe i nga kēmu i runga i te whakawhiti me pehea ratau
mutu ake i runga i te pana i ahau ki te hoko a ratou
Kei te mahara tonu koe ki te Nintendo DS a
Yeah Super DI kite i te ahua rite te
te peerarua iti iti rite rite ahau i te wa
E ki ana koe ko te kiriata he rite ki te karakene
ka taea e ratou te mahi mahi
e kore whakamahi i te kariri e kore i taea e ratou
pēnei i te tarai i te rere o nga kēmu hei tauira
a no te mea kua tahuri koe i te whakawhiti
me te boom kei roto koe i taku whakaaro engari kei reira
he raupapa whawhai tonu i mua i to kawenga
Ko te kēmu noa te wahi e hoatu ana e koe
Ko te kēmu i mua i to whawhai kaore i te mea
pehea koe e pai pai ae ko koe tonu
me whakauru ki roto ki te pūmanawa
kia pai ki te korero i te kēmu kia koe
ka haere a Pat ko Mike taku manuhiri mai i
he aha te korero e whawhai ana koe ki te
Ko te tuatahi ka uru ki te kaupapa e hiahia ana
kia kaua e rerekē atu tīmata ake koutou
Pihikete Pi a ka taea ki te
uru retropie e tika he retropie
i runga i reira kaore e huri i te whawhai
raupapa kaore he huarahi hei whakarereke
te waehere te hopoia e whakaaro i rite
taea, engari ano te reira, ki te te reira i te ki te te reira
he akiaki ako e piri ana koe
Ko to whakawhiti ka hiahia koe ki te taha tinana
te pānga o taua puku i tenei wa , ko wai ahau
e mohio ana ka taea e au te whakaaro ko taku tena
he mahi hou engari he pai tonu
e hiahia ana ki te taha o te taha
te taraiwa i nga taakaro taiao ritenga indie
te taea ki te tuku i nga kēmu ka taea e koe
whakaarihia i runga i te whakawhitinga pakiaka e tika ana
Ka taea e koe te katoa o te poraka ka mohio koe
pai te tikanga o taku whakaaro ko te tango i nga mea katoa
ko nga rota kua puta mai ki a koe
Whakahokia to whakawhiti i tenei wa kua oti ia koe
Whakahokihia te haere ki reira ka haere koe
Ko nga mea haurangi ko te papahana ngahau me te reira
Ka taea e koe ake te ahuareka ake ka oma koe
Me whakakorea e koe te whakakorea tonu
rite ki te whakamahi i roto i te koraha whakamahi ki te tango
i runga i to kaiwhakarato tūmau he papatipu
te whakamahi i te tata kua whakaritea
te whakaraerae i roto i te tuhinga Drupal
pūnaha whakahaere e āhei ana ki a rātou
tangohia te mana katoa o te kaha
he kaiwhakarato paetukutuku i te toru rawa rereke
kei te whakamahi nga rōpū whakaeke i te Drupal
te whiwhi ki te ingoa i hoatu ki te tino
he whakaraerae kino mo Drupal
kei te pupuri tonu i nga whaainga kua paopaohia i te mutunga
Ko Maehe Drupal te mea kia ngawari
mo tetahi i runga i te Ipurangi ki te tango
te mana katoa o nga kaiwhakarato whakaraerae
noa ma te whakauru i te URL me te toronga
he mahinga whaimana te whakamahi i te waehere
Ka whakamahi i nga kaiwhakatuma ki te whakahaere waehere
ratou whiriwhiri, kahore he he ki
he korero mo tetahi ahua o tetahi
murua ahau o tetahi momo i runga i te whakaraerae
paetukutuku te whakamahi i nga mahi a Drupal
Ka whakamahara nga kaimahi ki a tatou mo te mate uruta o
nga taaputa Windows kore i te tekau tau i mua
i tukuna ai e nga kaiwhakatakoto i te hunga kino ki te uru
E rave rahi miriona o te mau p∂p∂ i te reira
whakamahi ratou hoko whānui tohaina ki
te whakarewanga i nga tohutohu hou mo te paetukutuku
He nui ake nga mahinga
te whakamahinga i te kaha me te papamahi Ipurangi
nui atu i te rorohiko papamahi i te puranga hou o
Ka whakaekea e nga kaimahi tenei
ko te whakamahi i te mea he nui rawa te riri ki a
I mau tonu te hapa o te Ipurangi
ka herea te tino whakaraerae i roto i
ko nga tohu e whitu e whitu me te waru
putanga utuafare me te ono
ko te whanau i mau tonu nga hapa ka mutu
tautoko i te 2016 kaiwhakahaere e
kei te whakauru tonu i te papanga
kei te whakararuhia o ratou punaha me te
me mahi wawe ki te whakakore i a raatau
he mea whakamataku ka tupu i nga wiki katoa ka ite ahau
[Kata]
Whakamutua me te whakauru ki a koe ki tetahi atu mea
WordPress kia whai tika koe me te
rite me te koe ki te rere koe mohio koe
parenga haumaru me nga mea katoa e whai ana koe
ki te whakauru ia ratou me te mea me tupu katoa
te wa e uiui ana taku uira
kaore tetahi e mahi ana i taku ahuareka
kaore enei korero katoa e waiho
ka haere ki te whakahou ake nga tangata ina ratau
i whakaarohia kia whakahou ae engari na
ka hiahia te iwi ki te
kia mangere, me te mea ko te mea anake
ara ki te tuku i te reira mo te hunga e
e haere ana ki te whakahaere i tetahi kaitautoko e whakahaere ana i to paetukutuku
Me tino whai mahara ki a koe
i nga ra katoa me titiro koe ki te kite
he mea kei reira taku pūnaha
te raruraru kei reira te raraunga o taku kaiwhakamahi
Ko taku korero ko Drupal he kaupapa nui
toni me nga taone o nga paetukutuku ka whakamahi me
no te mea he mea tino tika koe
paetukutuku nui o te kamupene kei te rere
na roto i te tika Drupal ko te pehea ratou
Ko te kaupapa e kii ana ahau II whakamahia Joomla he rota
i nga ra o mua kaore au i pai ki te haere
Ko Joomla engari ko Drupal te mea nui
e te hunga katoa e haere ana ki te
a ka whiwhi koe i tetahi pae Drupal me te
Kei a koe o toronga me nga mea katoa
i hangaia i roto i te mea e kore e taea ki te hei
e taea ana e te neke me te mahi hou
paetukutuku me nga tangata e tika ana kia whakamahia
mahi ratou mea, me te haere ratou oh i reira te
tetahi atu whakahou hou engari kua karanga ahau enei
nga whakawhitinga, kaore au i te mohio he aha tena
ka mahi rite kia whakakorehia etahi
oku toronga no te mea ko nga whakawhitinga
kaore koe i te wa e mohio ana koe ko ahau anake
kaore e pupuhi i te waa, kei reira hoki tenei
te hinengaro o reira he whakahou kia pera ahau
ka tatari mo te waa e whai ake nei kia mohio
ko nga taaka i roto i te mea hou kei te pai te noho
Ko te ahua o te panana ki a au ko tera
ko te aho whakaaro engari ko te mea
no te mea kua tahuna te tini o nga tangata
na te whakahou e whakaputa ana i te mahi
kaore noa au e maka ana i tetahi mea
i reira noa no te mea kua whai tatou ki te roropi
ake te waahanga engari he tere tonu
whakaaro hoki ki te tari kāwanatanga
e kore e taea te pupuri i te hangarau
e whakaaro ana koe mo Drupal me te ihirangi
ka whakatakotohia nga punaha whakahaere
no te mea ehara i te mea kei a tatou nga penapena utu
ki te whakawhanake i te putea ka taea e tatou te waihanga
te whakahaere i te ihirangi kei te haere te utu
i raro iho nei ki te mea ka heke iho to taatau moni ki raro
ko taua hinengaro ka pupuri i nga utu
ka taka te tiaki i te taha o te taha
kaore he tangata e pupuri ana i te tiaki kaha
ka haere ki enei paetukutuku ka mohio koe
Ka kite koe i te wa katoa ka hokona e te tangata enei
paetukutuku iti i runga i ona ihirangi
paetukutuku whakahaere
mea mahi no te mea e kore ratou e whai ki te
utua te nui o te moni ki mua engari kei a koe
whai ki te mau tonu i te reira, a kahore ki te meatia e koutou
ka waiho koe hei tetahi o te hunga e mahi ana
whakawhetai ki a Robbie me te whakawhetai nui ki a Roy W
Nash me to tatou hapori mo
te tuku korero mo te wiki i tenei wiki
mo te tirotiro i te waahanga-rima TV
kaore e wareware ki te pouaka korero kia rite ki a
tohaina mo nga korero katoa o to rorohiko me te
he piripiri riihi iti mo te kore utu
kia mohio ki te tirotiro i to paetukutuku
mai i te kohinga reo-rima e whakaatu ana i ahau
Sasha Rickman Mauruuru koe Sasha Ko Robbie ahau
Ferguson, a ko koutou mo te record
te whakahaere i te waea waea i tenei po nei
hoa ko au ko taku he
Kua memorihia ahau tika tika ki te whai
e memori ana ahau e mohio ana ki toku ingoa e mohio ana ahau
kei te noho ia i reira kaore ahau i te mohio
he aha ki te korero he rite tonu te wairua o Ron
Burgundy e taikaha ana koe i te aha i runga i te
mata me te mea i reira te toru ngā wāhi anō
he rite ki reira i reira ka haere matou
E mohio ana ahau kei te haere koe ki konei
Ko te wiki i muri mai ko te uiui whakamutunga tenei
kei te haere koe i konei i te wiki i muri mai
mo te pai mehemea kei te whakamahere ahau i te reira oh
tamaiti no te mea te wiki i muri e pepa tatou kia
ka titiro ki tetahi robot-tino-ora kei te maatau
me whakarite i runga i te Pihikete Pi ki te Oh
Kaore e hiahia ana koe ki te ngaro i te mea kei a matou
Ko tenei mea ka tukuna e matou te whakaatu
i konei i runga i te whakaaturanga, a, ka mutu
whakaako ia koe me pehea e mahi ana i te nui
ko nga huarahi hei whakaako i nga taiao o nga tamariki
te hangarau hangarau me te pāngarau
a ka haere tonu mätou ki te ako ki te waehere
He robot nui te ahuareka o te robot
ka mihi ano hoki ki a koe mo o koutou katoa
Mahi nui i tenei po i to maatau manuhiri
Honatana i konei mai i te x-poraka
kia mohio koe ki taua uiui
haere ki te mataara kia tekau nga wa ka riro
na te mea he nui te nui
nga korero i reira me te mea kua riro ia koe
nga take e pā ana ki te moni crypto
te blockchain kore matou e hoko i te
Ko te whakaatu ki te whakaatu i te whakaatu ki a koe kaore e raruraru, engari e mahi ana
hiahia ki te kawe mai i nga kaimataro ki ta ratou e hiahia ana
na kia uiui o raatau uiui
ki a tatou i runga i te pango, ma te paetukutuku ranei
he huarahi pai ki te tiki i aua uiui
i roto i te me taku e ki ana kei te tuku ahau ki nga tangata
e mohio nui ana ki a ia i te mea kaore ahau e mahi
na ko taku whakaaro koinei te huarahi ki te mahi
he pai te wiki o te wiki
whakamua ki te kite ia koe i te wiki i muri nei i tenei po
[Waiata]